Track 5.8 Unit 5 Lesson 6 Activity 1
Bài 5.8, Chương 5, Bài học 6, Hoạt động 1
Look at the pictures and listen to the information about Flo and Ella's grandpas
Nhìn tranh và nghe thông tin về ông của Flo và Ella
Flo
Tell me about Grandpa Bill
Hãy kể cho tớ nghe về ông Bill đi
Where does he live?
Ông sống ở đâu?
He lives on a farm
Ông sống ở một trang trại
How often do you see him?
Cậu có thường gặp ông không?
we visit him once a week on Sundays and
Tụi tớ đến thăm ông một tuần một lần vào các ngày Chủ nhật và
What do you do together?
Mọi người cùng làm gì với nhau?
Grandpa Bill loves telling stories
Ông Bill rất thích kể chuyện
We always say tell us a story grandpa, please
Tụi tớ luôn nói "Ông ơi, kể chuyện cho tụi cháu nghe đi ạ"
How many grandchildren has he got?
Ông có bao nhiêu người cháu?
me and my two brothers
Tớ và hai anh trai của tớ
my sister
em gái tớ
That's four and my five cousins
Đó là bốn người, và năm anh chị em họ của tớ nữa
So four and five make nine
Nên bốn cộng năm là chín
He's got nine grandchildren
Ông có chín người cháu
Does he play a musical instrument?
Ông có chơi nhạc cụ nào không?
Yes, he plays the piano
Có, ông chơi đàn piano
Ella
Tell me about Grandpa Bob
Hãy kể cho tớ nghe về ông Bob đi
Where does he live?
Ông sống ở đâu?
He lives in a flat
Ông sống trong một căn hộ
next to our house
ở cạnh nhà tụi tớ
How often do you see him?
Cậu có thường gặp ông không?
I see him every day
Tớ gặp ông mỗi ngày
We always have dinner together and
Tụi tớ luôn ăn tối cùng nhau và
What do you do together?
Mọi người cùng làm gì với nhau?
Grandpa Bob loves painting pictures
Ông Bob rất thích vẽ tranh
Sometimes we paint together
Thỉnh thoảng tụi tớ vẽ tranh cùng nhau
How many grandchildren has he got?
Ông có bao nhiêu người cháu?
four
Bốn người
me and Flo and Luke and Charlie
Tớ, Flo, Luke và Charlie
Does he play a musical instrument?
Ông có chơi nhạc cụ nào không?
Yes, he plays the trumpet
Có, ông thổi kèn trumpet